Repository: denisk176/threema-ios
Catalog: SharedResources/Strings/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko, zh_hans, zh_hant

# settings_threema_calls_enable_group_calls
source: Enable Threema Group Calls
ko: Threema 그룹 통화 활성화
zh_hans: 启用 Threema 群组通话
zh_hant: 啟用 Threema 群組通話

# settings_advanced_networking_section_header
source: Networking
ko: 네트워킹
zh_hans: 联网中
zh_hant: 聯網中

# settings_advanced_proximity_monitoring_section_header
source: Sensor
ko: 센서
zh_hans: 传感器
zh_hant: 感測器

# settings_advanced_proximity_monitoring_title
source: Proximity Monitoring
ko: 근접 모니터링
zh_hans: 距离传感器监测中
zh_hant: 距離感測器監測中

# settings_advanced_proximity_monitoring_section_footer_off
source: The screen will not turn off when the proximity sensor is covered.
ko: 근접 센서가 가려지면 화면이 꺼지지 않습니다.
zh_hans: 当近距离传感器被覆盖时，屏幕不会关闭。
zh_hant: 當距離感測器被覆蓋時，螢幕不會關閉。

# settings_advanced_proximity_monitoring_section_footer_on
source: While voice calls are ongoing and when recording or playing back voice messages, the screen turns off if the proximity sensor is covered.
ko: 음성 통화 중이거나 음성 메시지를 녹음하거나 재생하는 동안 근접 센서가 가려지면 화면이 꺼집니다.
zh_hans: 当进行语音通话时，以及录制或播放语音消息时，如果近距离传感器被覆盖，则屏幕会关闭。
zh_hant: 當進行語音通話時，以及錄製或播放語音訊息時，如果距離感測器被覆蓋，則螢幕會關閉。

# settings_advanced_debug_log_section_header
source: Debug Log
ko: 디버그 로그
zh_hans: 调试日志
zh_hant: 偵錯記錄

# settings_advanced_debug_log_title
source: Debug Log
ko: 디버그 로그
zh_hans: 调试日志
zh_hant: 偵錯記錄

# settings_advanced_debug_log_size_title
source: Log Size
ko: 로그 크기
zh_hans: 日志大小
zh_hant: 日誌大小

# settings_advanced_debug_log_share_title
source: Share Log
ko: 로그 공유
zh_hans: 分享日志
zh_hant: 分享日誌

# settings_advanced_debug_log_clear_log_title
source: Clear Log
ko: 로그 지우기
zh_hans: 清空日志
zh_hant: 清除日誌

# settings_advanced_other_section_header
source: Other
ko: 기타
zh_hans: 其他
zh_hant: 其他

# settings_advanced_webrtc_diagnostics_title
source: WebRTC Diagnostics
ko: WebRTC 진단
zh_hans: WebRTC 诊断
zh_hant: WebRTC 診斷

# settings_advanced_orphaned_files_cleanup
source: Delete Orphaned Files
ko: 고아 파일 삭제
zh_hans: 删除孤立文件
zh_hant: 刪除孤兒檔案

# settings_advanced_contacts_cleanup
source: Contacts Cleanup
ko: 연락처 정리
zh_hans: 联系人清理
zh_hant: 聯絡人清理

# settings_advanced_flush_message_queue
source: Flush Message Queue
ko: 메시지 큐 플러시
zh_hans: 刷新消息队列
zh_hant: 重新整理訊息佇列

# settings_advanced_reregister_push_notifications_header_title
source: Push Notifications
ko: 푸시 알림
zh_hans: 推送通知
zh_hant: 推播通知

# settings_advanced_reregister_push_notifications_footer_title
source: If incoming messages do not show up outside of the app as notifications, you can reregister for notifications.
ko: 앱 외부에서 수신 메시지가 알림으로 표시되지 않는 경우 알림을 다시 등록할 수 있습니다.
zh_hans: 如果此应用关闭后，仍然没有收到新消息通知，您可以重新注册通知推送权限。
zh_hant: 如果此應用程式關閉後，仍然沒有收到新訊息通知，您可以重新註冊通知推播權限。

# settings_advanced_reregister_notifications_label
source: Reregister Push Notifications
ko: 푸시 알림 다시 등록
zh_hans: 重新注册推送通知
zh_hant: 重新註冊推播通知

# settings_advanced_reset_fs_db_label
source: Reset Perfect Forward Secrecy State
ko: 완벽한 전방 비밀 상태 재설정
zh_hans: 重置完全正向保密的状态
zh_hant: 重設完全正向保密的狀態

# settings_advanced_reset_unread_count_label
source: Reset Unread Count
ko: 읽지 않은 메시지 수 재설정
zh_hans: 重置未读数字
zh_hant: 重設未讀數目

# settings_advanced_support_settings_header_title
source: Support Settings
ko: 지원 설정
zh_hans: 支持设置
zh_hant: 支援設定

# settings_advanced_support_settings_footer_title
source: Only perform this action when instructed do so by Threema’s support team.
ko: Threema 지원팀의 지시가 있을 때만 이 작업을 수행하세요.
zh_hans: 仅在 Threema 支持团队的指示下，才执行此操作。
zh_hant: 僅限在 Threema 支援團隊的指示下，才執行此作業。

# settings_advanced_successfully_deleted_fs_sessions_label
source: Forward Security state was successfully reset
ko: 전방 보안 상태가 성공적으로 재설정되었습니다.
zh_hans: 完全正向保密的状态已成功重置
zh_hant: 完全正向保密的狀態已成功重設

# settings_advanced_successfully_reset_unread_count_label
source: Unread message count was successfully reset
ko: 읽지 않은 메시지 수가 성공적으로 재설정되었습니다.
zh_hans: 未读消息数字已成功重置
zh_hant: 未讀訊息數目已成功重設

# sentry_crash_send_title
source: A Problem Occurred
ko: 문제 발생
zh_hans: 出现问题
zh_hant: 出現問題

# sentry_crash_send_description
source: You can submit an anonymous report. Details about interactions that took place before the problem occurred will help us to address the underlying problem.
ko: 익명으로 신고할 수 있습니다. 문제가 발생하기 전에 발생한 상호 작용에 대한 세부 정보는 근본적인 문제를 해결하는 데 도움이 됩니다.
zh_hans: 您可以提交匿名报告。请仔细描述崩溃问题发生前的详情，将有助我们的支持团队解决根本问题。
zh_hant: 您可以提交匿名報告。請仔細描述崩潰問題發生前的詳情，將有助我們的支援團隊解決根本問題。

# sentry_crash_send_yes
source: Send Anonymous Report
ko: 익명 보고서 보내기
zh_hans: 发送匿名报告
zh_hant: 傳送匿名報告

# sentry_crash_send_no
source: Don’t Send
ko: 보내지 않음
zh_hans: 请勿发送
zh_hant: 請勿傳送

# sentry_crash_comment_placeholder
source: Details
ko: 세부 정보
zh_hans: 详情
zh_hant: 詳情

# profile_share_id_text
source: My Threema ID
ko: 내 Threema ID
zh_hans: 我的 Threema ID
zh_hant: 我的 Threema ID

# profile_share_id
source: Share Threema ID
ko: Threema ID 공유하기"
zh_hans: 分享 Threema ID
zh_hant: 分享 Threema ID

# profile_show_qr_code
source: Show QR Code
ko: QR 코드 보기
zh_hans: 显示二维码
zh_hant: 顯示QR碼

# profile_big_qr_code
source: Big QR Code
ko: 큰 QR 코드
zh_hans: 大型二维码
zh_hant: 大型QR碼

# profile_big_qr_code_cover_view
source: Big QR Code Cover View
ko: 큰 QR 코드 커버 보기
zh_hans: 大型二维码封面视图
zh_hant: 大型QR碼封面視圖

# profile_linked_email
source: Linked Email
ko: 연결된 이메일
zh_hans: 已链接电子邮件
zh_hant: 已連結電子郵件

# profile_linked_phone
source: Linked Phone Number
ko: 연결된 전화번호
zh_hans: 已链接电话号码
zh_hant: 已連結電話號碼

# profile_id_export
source: ID Export
ko: ID 내보내기
zh_hans: ID导出
zh_hant: ID匯出

# my_profile_delete_cell_title
source: Remove ID and Data
ko: ID 및 데이터 제거
zh_hans: 移除ID和数据
zh_hant: 移除ID和資料

# profile_edit
source: Edit
ko: 그룹
zh_hans: 编辑
zh_hant: 編輯

# not_connected_for_edit_profile_message
source: Please check your connection
ko: 연결을 확인해주세요.
zh_hans: 请检查您的网络连接
zh_hant: 請檢查您的網路連線

# not_connected_for_edit_profile_title
source: No connection
ko: 연결되지 않음
zh_hans: 没有连接
zh_hant: 沒有連線

# my_profile_delete_bullet_chats
source: Chats
ko: 대화
zh_hans: 会话
zh_hant: 對話

# my_profile_delete_bullet_picture
source: Profile picture
ko: 프로필 사진
zh_hans: 头像
zh_hant: 大頭貼

# my_profile_delete_bullet_safe
source: Threema Safe backup
ko: Threema Safe 백업
zh_hans: Threema Safe 备份
zh_hant: Threema Safe 備份

# my_profile_delete_bullet_linked
source: Phone number and/or email links
ko: 전화번호 및/또는 이메일 링크
zh_hans: 电话号码和/或电子邮件链接
zh_hant: 電話號碼和/或電子郵件連結

# my_profile_delete_info_title
source: Remove ID And Data
ko: ID 및 데이터 제거
zh_hans: 删除ID和数据
zh_hant: 刪除ID和資料

# my_profile_delete_info_delete
source: All of your Threema data will be removed from this device.
ko: 이 장치에서 모든 Threema 데이터가 제거됩니다.
zh_hans: 您所有的 Threema 数据都将在这个设备上删除。
zh_hant: 您所有的 Threema 資料也將在這個裝置上刪除。

# my_profile_delete_info_keep
source: If you have created a Threema Safe backup or exported your ID, you can restore it on another device.
ko: Threema Safe 백업을 만들었거나 ID를 내보냈다면 다른 장치에서 복원할 수 있습니다.
zh_hans: 如果您之前已创建 Threema Safe 备份或导出您的ID，就可以在另一台设备上恢复原有的 Threema ID。
zh_hant: 如果您之前已建立 Threema Safe 備份或匯出您的ID，就可以在另一台裝置上還原原有的 Threema ID。

# my_profile_delete_info_revoke_info
source: If you don’t want to use this Threema ID on any other device, you can delete it irrevocably:
ko: 만약 다른 장치에서 이 Threema ID 를 사용하고 싶지 않다면, 이를 영구적으로 삭제할 수 있습니다:
zh_hans: 如果您不想在其他设备上使用此 Threema ID，您可以将它徹底删除：
zh_hant: 如果您不想在其他裝置上使用此 Threema ID，您可以將它徹底刪除：

# my_profile_delete_info_revoke_info_link
source: [Revoke Threema ID](link)
ko: [취소 Threema ID](link)
zh_hans: [撤销 Threema ID](链接)
zh_hant: [撤銷 Threema ID](連結)

# my_profile_delete_info_button
source: Remove ID and Data
ko: ID 및 데이터 제거
zh_hans: 删除ID和数据
zh_hant: 刪除ID和資料

# my_profile_delete_info_alert_title
source: You lose your Threema ID if you don’t have a backup.
ko: 백업이 없으면 Threema ID를 잃게 됩니다.
zh_hans: 如果您之前没有备份，您将失去现有的 Threema ID。
zh_hant: 如果您之前沒有備份，您將失去現有的 Threema ID。

# my_profile_delete_info_alert_confirm
source: Remove Data
ko: 데이터 삭제
zh_hans: 删除数据
zh_hant: 刪除資料

# my_profile_revoke_identity_view_title
source: Remove ID And Data
ko: ID 및 데이터 삭제하기
zh_hans: 删除ID和数据
zh_hant: 刪除ID和資料

# my_profile_revoke_info_delete
source: All your Threema data will be removed from this device, and the following data will be deleted on the Threema server:
ko: 이 장치에서의 Threema 데이터는 모두 삭제될 것이며, Threema 서버에서는 다음 데이터가 삭제될 것입니다:
zh_hans: 您所有的 Threema 数据都将在这个设备上删除，而在 Threema 服务器存储的以下数据也将被删除：
zh_hant: 您所有的 Threema 資料也將在這個裝置上刪除，而在 Threema 伺服器儲存的下列資料也將被刪除：

# my_profile_delete_info_revoke
source: There will be no way to restore your Threema ID.
ko: 당신의 Threema ID를 복원할 수 있는 방법은 없습니다.
zh_hans: 您将无法恢复您的 Threema ID。
zh_hant: 您將無法還原您的 Threema ID。

# my_profile_revoke_identity_view_enter_id
source: Please enter your Threema ID “%@“ to definitely delete everything:
ko: Threema ID를 입력하세요. 모든 것을 확실히 삭제하려면 “%@“를 입력하십시오:
zh_hans: 请输入您的 Threema ID “%@”，以彻底删除所有内容：
zh_hant: 請輸入您的 Threema ID 「%@」，以徹底刪除所有內容：

# my_profile_revoke_identity_view_placeholder
source: Your Threema ID
ko: 귀하의 Threema ID
zh_hans: 您的 Threema ID
zh_hant: 您的 Threema ID

# my_profile_revoke_identity_view_button_revoke
source: Remove ID and Data
ko: ID 및 데이터 제거
zh_hans: 删除ID和数据
zh_hant: 刪除ID和資料

# my_profile_delete_identity_summary_view_removed_title
source: ID and Data Removed
ko: ID 및 데이터가 제거되었습니다.
zh_hans: ID和数据已删除
zh_hant: ID和資料已刪除

# my_profile_delete_identity_summary_view_removed_success
source: All of your Threema data was removed from this device:
ko: 이 기기에서 모든 Threema 데이터가 제거되었습니다:
zh_hans: 您所有的 Threema 数据已经在这个设备上删除：
zh_hant: 您所有的 Threema 資料已經在這個裝置上刪除：

# my_profile_delete_identity_summary_view_removed_server_success
source: All your Threema data has been deleted from this device, and the following data has been deleted on the Threema server:
ko: 이 장치에서 모든 Threema 데이터가 삭제되었으며, 다음 데이터가 Threema 서버에서 삭제되었습니다:
zh_hans: 您所有的 Threema 数据已在这个设备上删除，而在 Threema 服务器存储的以下数据已删除：
zh_hant: 您所有的 Threema 資料已在這個裝置上刪除，而在 Threema 伺服器儲存的下列資料已刪除：

# my_profile_delete_identity_summary_view_removed_threema_id
source: Your Threema ID has been revoked
ko: Threema ID가 취소되었습니다.
zh_hans: 您的 Threema ID 已被撤销
zh_hant: 您的 Threema ID 已被撤銷

# my_profile_delete_identity_summary_view_restart
source: Restart the app to continue using it.
ko: 계속 사용하려면 앱을 다시 시작하십시오.
zh_hans: 请重启此应用程序以应用更改。
zh_hant: 請重新啟動此應用程式以套用變更。

# my_profile_delete_identity_summary_view_restart_new
source: Restart the app to create a new Threema ID.
ko: 새로운 Threema ID를 만들려면 앱을 다시 시작하십시오.
zh_hans: 请重启此应用，以创建新的 Threema ID。
zh_hant: 請重新啟動此應用程式，以建立新的 Threema ID。

# my_profile_delete_identity_summary_view_close
source: Close App
ko: 앱 닫기
zh_hans: 关闭应用
zh_hant: 關閉應用程式

source: Optional caption
ko: 선택적 캡션
zh_hans: 可选标题
zh_hant: 選定描述

# send_as_file
source: Send as Original
ko: 원본으로 보내기
zh_hans: 以原件发送
zh_hant: 以原始檔案傳送

# settings_orphaned_files_description
source: When deleting data in the Storage Management in previous %@ versions, it could happen in rare cases that (media) files were not deleted correctly but removed in %@. Create an iTunes backup first; data loss may occur!
ko: 이전 %@ 버전에서 저장소 관리에서 데이터를 삭제할 때, (미디어) 파일이 제대로 삭제되지 않고 %@에서 제거되는 경우가 드물게 발생할 수 있었습니다. 먼저 iTunes 백업을 만드세요. 데이터 손실이 발생할 수 있습니다!
zh_hans: 在以前的 %@ 版本中，在存储管理中删除数据时，在极少数情况下，可能会发生以下情况：（媒体）文件未正确删除，而是在 %@ 中删除了。 请先建立 iTunes 备份，否则可能会出现数据丢失！
zh_hant: 在以前的 %@ 版本中，在儲存管理中刪除資料時，在極少數情況下，可能會發生以下情況：（媒體）​​檔案未正確刪除，而是在 %@ 中刪除了。 請先建立 iTunes 備份，否則可能會出現資料丟失！

# settings_orphaned_files_title
source: ORPHANED FILES
ko: 고아 파일
zh_hans: 孤立文件
zh_hant: 孤兒檔案

# settings_orphaned_files_button
source: Move to Trash Bin
ko: 휴지통으로 이동
zh_hans: 移至垃圾桶
zh_hant: 移至垃圾桶

# settings_orphaned_files_footer
source: %@ of %@ files are orphaned. Move the orphaned files to the trash bin, and ensure that no (media) files are missing in %@.
ko: %@ 중 %@ 파일이 고아 파일입니다. 고아 파일을 휴지통으로 이동하고 %@에서 누락된 (미디어) 파일이 없도록 확인하십시오.
zh_hans: %@个文件中的%@个是孤立文件。 将孤立文件移至垃圾桶，并确保 %@ 中没有丢失（媒体）文件。
zh_hant: %@個檔案中的%@個是孤兒檔案。 將孤兒檔案移至垃圾桶，並確保 %@ 中沒有丟失（媒體）檔案。

# settings_orphaned_files_footer_no_files
source: There are no orphaned files.
ko: 고아 파일이 없습니다.
zh_hans: 没有孤立文件。
zh_hant: 沒有孤兒檔案。

# settings_orphaned_files_bin_title
source: TRASH BIN
ko: 휴지통
zh_hans: 垃圾桶
zh_hant: 垃圾桶

# settings_orphaned_files_bin_restore_button
source: Restore Contents of Trash Bin
ko: 휴지통의 내용 복원
zh_hans: 恢复垃圾桶的内容
zh_hant: 還原垃圾桶的內容

# settings_orphaned_files_bin_delete_button
source: Delete Contents of Trash Bin
ko: 휴지통의 내용 삭제
zh_hans: 删除垃圾桶的内容
zh_hant: 刪除垃圾桶的內容

# settings_orphaned_files_bin_footer
source: There are %@ files (%@) in the trash bin. If there are no (media) files missing in %@, empty the trash bin to permanently delete the orphaned files.
ko: 휴지통에는 %@ 개의 파일 (%@)이 있습니다. %@에서 누락된 (미디어) 파일이 없다면 휴지통을 비우어 고아 파일을 영구적으로 삭제하십시오.
zh_hans: 垃圾桶中有%@个文件（%@）。 如果 %@ 中没有缺少（媒体）文件，请清空垃圾桶以永久删除孤立文件。
zh_hant: 垃圾桶中有%@個檔案（%@）。 如果 %@ 中沒有缺少（媒體）檔案，請清空垃圾桶以永久刪除孤兒檔案。

# settings_orphaned_files_bin_footer_no_files
source: The trash bin is empty.
ko: 휴지통이 비어 있습니다.
zh_hans: 垃圾桶是空的。
zh_hant: 垃圾桶是空的。

# settings_orphaned_files_bin_delete_conformation
source: Would you like to permanently delete the orphaned files? This action cannot be undone.
ko: 고아 파일을 영구적으로 삭제하시겠습니까? 이 작업은 되돌릴 수 없습니다.
zh_hans: 您要永久删除孤立文件吗？ 此操作无法撤消。
zh_hant: 您要永久刪除孤兒檔案嗎？此作業無法復原。

# settings_orphaned_files_log_title
source: LOG FILES
ko: 로그 파일
zh_hans: 日志文件
zh_hant: 日誌檔案

# settings_orphaned_files_log_all_files_button
source: Log Files into Debug Log
ko: 디버그 로그로 로그 파일 저장
zh_hans: 将日志文件记录到调试日志中
zh_hant: 將記錄檔案記錄至偵錯記錄中

# settings_advanced_contacts_cleanup_stats_title
source: Contacts Cleanup
ko: 연락처 정리
zh_hans: 联系人清理
zh_hant: 聯絡人清理

# settings_advanced_contacts_cleanup_log_stats
source: Log Duplicate Contacts
ko: 중복 연락처 기록
zh_hans: 记录重复的联系人
zh_hant: 記錄重複的聯絡人

# settings_advanced_contacts_cleanup_unused
source: Remove Duplicate Contacts
ko: 중복 연락처 제거
zh_hans: 删除重复的联系人
zh_hant: 刪除重複的聯絡人

# settings_advanced_contacts_cleanup_log_disabled
source: Logging is disabled. Please go back to “Advanced,” turn on “Debug Log,” and try again.
ko: 깅이 비활성화되었습니다. "고급"으로 돌아가 "디버그 로그"를 켜고 다시 시도하십시오.
zh_hans: 调试日志记录已禁用。 请先返回 “高级设置”，再打开 "调试日志"，然后重试。
zh_hant: 偵錯記錄已停用。 請先返回「進階設定」，再開啟「偵錯記錄」，然後再試一次。

# settings_advanced_contacts_cleanup_submit_logs
source: Please go back to “Advanced Settings,” and share the log with Threema Support for further analysis. After that, you may turn off “Debug Log.”
ko: "고급 설정"으로 돌아가 로그를 Threema 지원팀과 공유하여 추가 분석을 받으십시오. 그 후에 "디버그 로그"를 끄셔도 됩니다.
zh_hans: 请返回 “高级设置”，并将调试日志分享到 Threema 支持，以进行进一步分析。 之后，您可以关闭 “调试日志”。
zh_hant: 請返回「進階設定」，並將偵錯記錄分享至 Threema 支援，以進行進一步分析。 之後，您可以關閉「偵錯記錄」。

# settings_advanced_contacts_cleanup_stats_logged
source: Information has been logged.
ko: 정보가 기록되었습니다.
zh_hans: 信息已被记录。
zh_hant: 資料已被記錄。

# settings_advanced_contacts_cleanup_no_duplicates
source: You have no duplicate contacts.
ko: 중복된 연락처가 없습니다.
zh_hans: 您没有重复的联系人。
zh_hant: 您沒有重複的聯絡人。

# settings_advanced_contacts_cleanup_error_title
source: Unable to remove contacts
ko: 연락처를 제거할 수 없습니다
zh_hans: 无法删除联系人
zh_hant: 無法刪除聯絡人

# settings_advanced_contacts_cleanup_in_use_error_title
source: Delete chats manually
ko: 대화를 수동으로 삭제하세요.
zh_hans: 手动删除会话
zh_hant: 手動刪除對話

# settings_advanced_contacts_cleanup_still_used_error
source: Clean up incomplete (%i duplicates removed, %i remaining). Some one-to-one chats must be deleted manually: %@ Please delete the chats and try again.
ko: 미완료된 %i개의 중복이 정리되었습니다. %i개가 남았습니다. 일대일 채팅 중 일부를 수동으로 삭제해야 합니다: %@ 채팅을 삭제하고 다시 시도하세요.
zh_hans: 未完成清理重复的联系人（已删除 %i 个重复项，剩余 %i 个）。 部份一对一聊天记录必须手动删除： %@ 请先删除聊天记录，之后重试。
zh_hant: 未完成清理重複的聯絡人（已刪除 %i 個重複項，剩餘 %i 個）。 部份一對一對話記錄必須手動刪除： %@ 請先刪除聊天記錄，然後再試一次。

# settings_advanced_contacts_multi_device_enabled_error
source: Devices are currently linked. Please remove all linked devices before cleaning up.
ko: 현재 장치가 연결되어 있습니다. 정리하기 전에 모든 연결된 장치를 제거해주세요.
zh_hans: 设备当前已链接。清理会话前请移除所有已链接的设备。
zh_hant: 裝置目前已連結。清理對話前請移除所有已連結的設備。

# settings_advanced_contacts_cleanup_success_title
source: Contact cleanup successful
ko: 연락처 정리 성공
zh_hans: 联系人清理成功
zh_hant: 聯絡人清理成功

# settings_advanced_contacts_cleanup_success_exit
source: Exit
ko: 나가기
zh_hans: 退出
zh_hant: 退出

# settings_advanced_contacts_cleanup_unused_message
source: %i duplicate contacts were removed. Please exit the app, restart it, and link a device. If it does not work:
ko: %i개의 중복 연락처가 제거되었습니다. 앱을 종료한 후 다시 시작하고, 장치를 연결해주세요. 만약 작동하지 않는다면:
zh_hans: 已删除 %i 个重复的联系人。 请先退出此应用程序，再重启，然后链接设备。如果还不行：
zh_hant: 已刪除 %i 個重複的聯絡人。 請先退出此應用程式，再重新啟動，然後連結裝置。 如果還不行：

# loading_video_failed
source: Could not load the video. Please restart the app and try again.
ko: 비디오를 로드할 수 없습니다. 앱을 다시 시작하고 다시 시도하십시오.
zh_hans: 无法加载视频。请重新启动应用程序并再次尝试。
zh_hant: 無法載入影片。請重新啟動應用程式並再試一次。

source: Loading Image
ko: 이미지 로드 중
zh_hans: 正在加载图片
zh_hant: 正在載入圖片

source: Loading Document
ko: 문서 로드 중
zh_hans: 正在加载文件
zh_hant: 正在載入檔案

# load_error
source: Could not load item due to an unknown error.
ko: 알 수 없는 오류로 항목을 로드할 수 없습니다.
zh_hans: 由于未知错误，无法加载项目。
zh_hant: 由於未知錯誤，無法載入專案。

source: Loading Video
ko: 비디오 로드 중
zh_hans: 正在加载视频
zh_hant: 正在載入影片

# selected_media_list
source: List of selected Media
ko: 선택된 미디어 목록
zh_hans: 所选媒体列表
zh_hant: 選定媒體清單

source: Media item %@ of %@
ko: 미디어 항목 %@ / %@
zh_hans: 媒体项目中的第%@项，共%@项
zh_hant: 媒體專案中的第%@項，共%@項

# video_date
source: Video taken on %@
ko: %@에 촬영한 비디오
zh_hans: 视频在 %@ 上拍摄
zh_hant: 影片在 %@ 上拍攝

# video_date_duration
source: Video taken on %@, duration: %@
ko: %@에 촬영한 비디오, 지속 시간: %@
zh_hans: 视频在 %@ 上拍摄，视频长度：%@
zh_hant: 影片在 %@ 上拍攝，影片長度：%@

# imagedate_date
source: Photo taken on %@
ko: %@에 촬영한 사진
zh_hans: 照片在 %@ 上拍摄
zh_hant: 照片在 %@ 上拍攝

# send_as_file_description
source: Send file without any changes to the original file. Files will retain all metadata, e.g., location data of photos.
ko: 원본 파일에 어떠한 변경도 가하지 않고 파일을 보내십시오. 파일은 모든 메타데이터, 예를 들어 사진의 위치 데이터를 유지합니다.
zh_hans: 发送文件时，不对原始文件进行任何更改。文件将保留所有元数据，例如照片的位置数据。
zh_hant: 傳送檔案時，不對原始檔案進行任何變更。檔案將保留所有元資料，例如照片的位置資料。

source: More Options
ko: 더 많은 옵션
zh_hans: 更多选项
zh_hant: 更多選項

# add_caption_to_image
source: Add a Caption
ko: 캡션 추가
zh_hans: 添加标题
zh_hant: 新增描述

source: Add more images
ko: 더 많은 이미지 추가
zh_hans: 添加更多图片
zh_hant: 增加更多圖片

# back_to_media_selection
source: Back to the media selection screen
ko: 미디어 선택 화면으로 돌아가기
zh_hans: 返回媒体选择界面
zh_hant: 返回多媒體選擇畫面

# remove_current_image_from_selected_images
source: Remove current item from selection
ko: 현재 항목 선택에서 제거
zh_hans: 从已选項目中删除当前项目
zh_hant: 從已選專案中移除目前專案

# send_options
source: More Options
ko: 추가 옵션
zh_hans: 更多选项
zh_hant: 更多選項

# multiple_media_items
source: %d Items
ko: %d개 항목
zh_hans: %d个项目
zh_hant: %d個專案

# media_item
source: One Item
ko: 하나의 항목
zh_hans: 1个项目
zh_hant: 1個專案

# could_not_add_items_title
source: Could Not Add Item
ko: 항목 추가 실패
zh_hans: 无法添加项目
zh_hant: 無法新增專案

# could_not_add_all_items_title
source: Could Not Add All Items
ko: 모든 항목 추가 실패
zh_hans: 无法添加所有项目
zh_hant: 無法新增所有專案

# one_media_item_could_not_be_processed
source: One item could not be processed and was skipped.
ko: 하나의 항목을 처리할 수 없어 건너뜁니다.
zh_hans: 有一个项目无法处理，被跳过。
zh_hant: 有一個專案無法處理，被跳過。

# multiple_media_items_could_not_be_processed
source: %d items could not be processed and were skipped.
ko: %d개 항목을 처리할 수 없어 건너뜁니다.
zh_hans: 有%d个项目无法处理，被跳过。
zh_hant: 有%d個專案無法處理，被跳過。

# processing_items_progress
source: Processing Item %d/%d
ko: 항목 처리 중 %d / %d
zh_hans: 正在处理项目 %d/%d
zh_hant: 正在處理專案 %d/%d

# item_too_large_title
source: Item Is Too Large
ko: 항목이 너무 큽니다
zh_hans: 项目大小太大
zh_hant: 專案大小太大

# maximum_file_size_exceeded
source: The maximum allowed file size is %@. This file is %@. Remove the file to continue.
ko: 허용된 최대 파일 크기는 %@입니다. 이 파일은 %@입니다. 계속하려면 파일을 제거하십시오.
zh_hans: 允许的最大文件大小为%@。这个文件是%@。删除文件以继续。
zh_hant: 允許的最大檔案大小為%@。這個檔案是%@。刪除檔案以繼續。

source: Back
ko: 뒤로
zh_hans: 返回
zh_hant: 返回

source: Sending item
ko: 항목 전송 중
zh_hans: 正在发送项目
zh_hant: 正在傳送專案

# send_as_file_title
source: Send Mode
ko: 전송 모드
zh_hans: 发送模式
zh_hant: 傳送模式

source: Document
ko: 문서
zh_hans: 文件
zh_hant: 文件

# loading_files_takes_time_title
source: Loading Media
ko: 미디어 로드 중
zh_hans: 正在加载媒体
zh_hant: 正在載入媒體

# loading_files_takes_time_description
source: Converting videos can take a few minutes.
ko: 비디오를 변환하는 데 몇 분이 걸릴 수 있습니다.
zh_hans: 转换视频可能需要几分钟的时间。
zh_hant: 轉換影片可能需要幾分鐘的時間。

# pasteErrorMessageTitle
source: Could not paste
ko: 붙여넣을 수 없습니다
zh_hans: 无法粘贴
zh_hant: 無法貼上

# pasteErrorMessageMessage
source: Item could not be pasted because of an unknown error. Please try again.
ko: 알 수 없는 오류로 인해 항목을 붙여넣을 수 없습니다. 다시 시도하십시오.
zh_hans: 由于未知的错误，无法粘贴项目。请再试一次。
zh_hant: 由於未知的錯誤，無法貼上專案。請再試一次。

# media_preview_preview_button_accessibility_label
source: Show Preview
ko: 미리보기 표시
zh_hans: 显示预览
zh_hant: 顯示預覽

source: Preview
ko: 미리보기
zh_hans: 预览
zh_hant: 預覽

# could_not_add_all_items_memory_constrained_title
source: Please Use the App
ko: 앱을 사용하세요
zh_hans: 请在此应用程序内发送文件
zh_hant: 請在此應用程式內傳送檔案

# could_not_add_all_items_memory_constrained_message
source: For technical reasons, files over a certain size can only be sent in the app.
ko: 기술적인 이유로 일정 크기 이상의 파일은 앱에서만 전송할 수 있습니다.
zh_hans: 由于技术限制，超过一定大小的文件只能在此应用程序内发送，而不是通过分享功能发送。
zh_hant: 由於技術限制，超過一定大小的檔案只能在此應用程式內傳送，而不是透過分享功能傳送。

# image_preview_cell_cannot_preview
source: Cannot display preview.
ko: 미리보기 표시할 수 없음.
zh_hans: 无法显示预览。
zh_hant: 無法顯示預覽。

# sync_error_title
source: Profile Synchronization Failed
ko: 프로필 동기화 실패
zh_hans: 同步配置文件失败
zh_hant: 同步設定檔失敗

# sync_error_general_message
source: Please check your Internet connection and try again.
ko: 인터넷 연결을 확인하고 다시 시도하세요.
zh_hans: 请检查您的互联网连接并重试。
zh_hant: 請檢查您的網路連線並再試一次。

# sync_error_same_transaction_error
source: The profile is already being synchronized on another device. Please wait until the synchronization is complete. Changes on this device will be discarded.
ko: 프로필이 이미 다른 기기에서 동기화되고 있습니다. 동기화가 완료될 때까지 기다려 주세요. 이 기기에서의 변경 사항은 폐기됩니다.
zh_hans: 配置文件已在另一台设备上同步。请等待同步完成。此设备上的更改将被丢弃。
zh_hant: 設定檔已在另一台裝置上同步。請等待同步完成。此裝置上的變更將被捨棄。

# syncing_profile
source: Synchronizing…
ko: 동기화 중...
zh_hans: 正在同步…
zh_hant: 正在同步…

# incoming_profile_sync_title
source: Profile Synchronized
ko: 프로필 동기화됨
zh_hans: 配置文件已同步
zh_hant: 設定檔已同步

# incoming_profile_sync_message
source: Profile changes from another device applied
ko: 다른 기기에서 프로필 변경 사항이 적용되었습니다
zh_hans: 已应用其他设备的配置文件更改
zh_hant: 已套用其他裝置的設定檔變更

# finished_sending_title
source: Sending completed
ko: 전송 완료
zh_hans: 发送完成
zh_hant: 傳送完成

# preview_button_accessibility_title
source: Show preview of document
ko: 문서의 미리보기 표시
zh_hans: 显示文件预览
zh_hant: 顯示文件預覽

source: Unknown file type
ko: 알 수 없는 파일 유형
zh_hans: 未知文件类型
zh_hant: 未知檔案類型

source: Unknown file size
ko: 알 수 없는 파일 크기
zh_hans: 未知文件大小
zh_hant: 未知檔案大小

source: Unknown file name
ko: 알 수 없는 파일 이름
zh_hans: 未知文件名
zh_hant: 未知檔案名稱

# sending_to
source: Recipients
ko: 수신자
zh_hans: 收件人
zh_hant: 收件者

# ballot
source: Poll
ko: 투표
zh_hans: 投票
zh_hant: 投票

# ballots
source: Polls
ko: 투표
zh_hans: 投票
zh_hant: 投票

# ballot_results
source: Poll Results
ko: 투표 결과
zh_hans: 投票结果
zh_hant: 投票結果

# ballot_validation_error_title
source: Invalid setup for poll
ko: 투표 설정이 잘못되었습니다.
zh_hans: 投票设置无效
zh_hant: 投票設定無效

# ballot_validation_not_enough_choices
source: Please define at least two choices.
ko: 적어도 두 개의 선택지를 정의하세요.
zh_hans: 请设置至少两个选项。
zh_hant: 請設定至少兩個選項。

# ballot_validation_title_missing
source: Please set a title for the poll.
ko: 투표에 제목을 설정하세요.
zh_hans: 请为投票设置标题。
zh_hant: 請為投票設定標題。

# ballot_options
source: Poll Options
ko: 투표 옵션
zh_hans: 投票选项
zh_hant: 投票選項

# ballot_intermediate_results
source: Intermediate Results
ko: 중간 결과
zh_hans: 中间结果
zh_hant: 中間結果

# ballot_show_intermediate_results
source: Show Intermediate Results
ko: 중간 결과 표시
zh_hans: 显示中间结果
zh_hant: 顯示中間結果

# ballot_multiple_choice
source: Multiple Choice
ko: 다중 선택
zh_hans: 多选题
zh_hant: 多重選擇題

# ballot_clone
source: Copy Existing Poll
ko: 기존 투표 복사
zh_hans: 复制现有的投票
zh_hant: 複製現有的投票

# ballot_clone_warning_title
source: Attention
ko: 주의
zh_hans: 注意
zh_hant: 注意

# ballot_clone_warning_message
source: All existing input will be overridden.
ko: 모든 기존 입력이 덮어씌워집니다.
zh_hans: 所有已输入的内容将被覆盖。
zh_hant: 所有已輸入的內容將被覆寫。

# ballot_feature_level_warning_title
source: Please note
ko: 주의하세요.
zh_hans: 请注意
zh_hant: 請注意

# ballot_feature_level_warning_message
source: Some of the participants have an app version that does not support polls yet: %@
ko: 참가자 중 일부는 아직 투표를 지원하지 않는 앱 버전을 사용 중입니다: %@
zh_hans: 部分参与者的应用版本还不支持 “投票” 功能：%@
zh_hant: 部分參與者的應用程式版本還不支援「投票」功能：%@
